Registro de Progresso - Projeto TMDB


[25-02-2025 Terça-Feira]
 - Estrutura de arquivos esquematizada e implementada.
 - Conexão com o MySQL e métodos de interação com o banco de dados.
 - Configuração do .env, .env.example, .gitignore
 - Moldagem inicial Dockerfile, docker-compose.yml e environment.yml.
 - arquivos __init__.py criados.
 - Tabelas do banco de dados criadas na pasta mysql-init.
 
[26-02-2025 Quarta-Feira]
 - Melhorias e testes realizados no Docker (Linux/Ubuntu).
 - Integração do arquivo tmdb_api.py.
 - Criado caixas.py para evitar redundancia.
 - entrypoint.sh feito com o objetivo de fazer a aplicação aguardar o banco de dados para rodar.
 - Afim de registros, feito registro_trabalho.txt.
 - main.py estruturada.
 - Conexão com o banco e API testados com Docker e Dev Contrainers (Extensão do VSCode).
 - Melhoria realizada: load_movies.py.
 - Estrutura do arquivo pronta: test_1, test_2.

 [27-02-2025 Quinta-Feira]
  - Lógica aplicada e testada em todos os arquivos (exceto funcionalidade para ver filmes carregados)
  - Ferramenta para ver filmes carregados implementada.


A Fazer:
 - Testar aplicação em Windows
 - Criar README.md