Registro de Progresso - Projeto TMDB


[25-02-2025 (Terça-feira)]
- Estrutura de arquivos esquematizada e implementada.
- Conexão com o MySQL e métodos de interação com o banco de dados.
- Configuração do .env, .env.example, .gitignore.
- Moldagem inicial do Dockerfile, docker-compose.yml e environment.yml.
- Arquivos __init__.py criados.
- Tabelas do banco de dados criadas na pasta mysql-init.

[26-02-2025 (Quarta-feira)]
- Melhorias e testes realizados no Docker (Linux/Ubuntu).
- Integração do arquivo tmdb_api.py.
- Criado caixas.py para evitar redundância.
- entrypoint.sh criado com o objetivo de fazer a aplicação aguardar o banco de dados antes de rodar.
- Para fins de registro, criado registro_trabalho.txt.
- main.py estruturado.
- Conexão com o banco e a API testadas com Docker e Dev Containers (extensão do VSCode).
- Melhoria realizada em load_movies.py.
- Estrutura dos testes pronta: test_1, test_2.

[27-02-2025 (Quinta-feira)]
- Lógica aplicada e testada em todos os arquivos (exceto na funcionalidade de ver filmes carregados).
- Ferramenta para ver filmes carregados implementada.
- Testes realizados no Windows.
- Documentação pronta.